Поиграем в города!

У вас есть таблица Cities, в которой записаны названия городов.
Вам нужно упорядочить (под)множество этих городов так, чтобы каждый N+1 город начинался с буквы, с которой заканчивается N-й.

CREATE TABLE Cities(
  id INT PRIMARY KEY,
  value TEXT
);
-- Пример данных
INSERT INTO Cities(id, value) VALUES (1, 'Воркута'), (0, 'Джамбул'), (2, 'Львов');



Требования к решению

Нужно написать запрос, в результате которого будут следующие столбцы, в порядке очередности:

id INT: идентификатор города
value TEXT: название города
num INT: порядковый номер города. Номера должны начинаться с 1 и монотонно возрастать.
Начать следует с города с id=0. Каждый город должен быть в ответе не более одного раза.
Не обязательно все города должны быть в ответе. Решение должно быть не чувствительно к регистру.
Делать традиционную для этой игры логику вида "если город заканчивается на мягкий знак то возьмём предпоследнюю букву" не нужно.
Все города начинаются с разных букв (но  заканчиваться могут одинаковой).

Пример валидного, но неправильного решения:

SELECT id, value, 1 AS num FROM Cities;

-- А для вышеприведённого примера правильной выдачей решения будет
id value   num
--------------
0  Джамбул 1
2  Львов   2
1  Воркута 3